iyi günler abi, androidde bazı dosyaların yollarını istemiştin dün benden.

paket adı: app/build.gradle dosyasında oluyor hep. build.gradle dosyasında namespace ve applicationId sabitlerinin değerleri oluyorlar. bundan başka bir de oluşturulan kotlin veya java kod dosyalarının en tepesinde de oluyorlar. mesela MainActivity.kt dosyasının en üstünde package ile başlayan satırda.

font dosyaları: bu da assets klasörü içinde bulunuyor. tam yolu da app/src/main/assets/fonts/ şeklinde.

fotoğraflar ise /res/drawable klasöründe oluyor her zaman.

uygulama iconları da her zaman /res/mipmap/ klasöründe oluyor.

ses dosyaları (.mp3, .mp4) ise /res/raw klasöründe oluyor.

tema ayarları res/values/styles.xml dosyasında oluyor.

eğer stringleri constant olarak tutmak istersen, o da /res/values/strings.xml dosyasında oluyor. aynı şeyi renk kodları için istersen o da /res/values/colors.xml dosyasında tutulması gerekiyor.

diğer res ile ilgili dosyalar da /res/xml altında tutuluyor (mesela network security config dosyaları)